我们知道哥我老先生打电话完了
嗯哇那些高海千的感冒
是不是昨然好了呀
宝电话之后爽了你就不不要胡萝卜了
没有啊啊咦小食堂的扛宝
你睡的还是一如情的吻
看你的肩膀是我不伤心
谢谢谢谢谢谢
神话哥
本还有十一点迟到一个小时
晚上就要我今天那我今天中午起来爬起来
写
经常说那你们的电台就没有了
不介意也无所谓了
因爱睫毛少女的根部耳机坏了
看不了直播了好像后来看不了直播
那完蛋你没办法听我唱歌了
嗯哎我真忘了今天要十点了
小飞机的钢棒想你了爱你爱你啊
嗯嗯嗯嗯不是嗯嗯
嗯不想不想听不想听电台的话
我可以爬起来现在就写啊
嗯完全忘记了
安全忘记了吃点药老胎了啊
嗯可嗯真的完全忘弃谢塔罗的高母宝宝睡
觉好舒服啊
亲亲亲亲啊小猎豹小猎豹
小猎豹神经病啊你早上操你啊
谢谢揣摩的钢棒亲亲亲
对今天十点后来后来想我了
我没填我每天十一点醒都成习惯了
嗯嗯哼亲拎了一根钢头兔子
饿了但不知道吃什么
能给个意见吗
吃吃啊
是啊嘿嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
这是是嗯啊吃炒面吧谢谢语言的哥们
一天不见更想念七十名亲亲你胳膊的根本
正好昨天一天
没有你小心会想想你们啊和昨天雅雅的苹
果十八pro
max不订单很流畅吗
啊把这个倒霉的胡萝卜把它把它卖掉
我要买苹果十八pro max
呵呵哎呀没关系啊对啊
嗯买东西哪有顺手来的快啊
对吧
我上去上海我就给他顺
哎呀昨天昨天跟洋洋打电话
晚安嗯困姐姐去订个的亲爱的胡萝卜
可是早起就能看到十点讲播的
要是大家点那么久
看不到你担得起这人吗
哎呀说了哈电台取消之后
爬起来写写写检讨书啊啊
那这这爬墙写剪刀书
立刻立刻嘴大恶气
立刻立刻爬起来写剪刀书
别抬举啊我真服了安全别忙啊
那你躺下了不要起床好吧啊
晚上洗晚上洗晚热
我晚上下谢从一的岗风做
我好日不见时下你都要活
为什么不提醒天时间早迫还王着谢零幺幺
零的
刚好哥姑说什么吃委屈反弹
哎我今天还在想呢哎呀
我去我在现在想
我今天还在想我真棒啊
我十点五十多就行了
哇我好准时哈哈哈妈呀
我在准时些什么
其实海还行吗
这字怎么念
这刚梦刚好今天没课到十一点
现在就看到那个开播了
都要开播不啊对呀啊
呵呵哥篮球浪记
对嗯是我偷了好在没有课
那还好反正是一是表示写的时点
我其实一直到开播我才知道
我才我才想起开播开播
我在开播啊开门怎么怎么说我迟到啊
哦我也迟到了老胎
可你咋回事
我在开播之前
我开门之前扫了一下动态什么的
哎怎么说我迟到啊然后只是在那看
我在想哎不对啊不是十一点吗
对啊是十一点没吃的
怎么知道
嗯嗯错了为了吹牛逼
洗了个十点那个那个太暗面这里
但是你们劝我
哎别别别别别别刚才还说哎
就就就十点就十点你到底在干嘛
都都怪温应该是都怪事
周一的我我到底在干嘛
我再也不吹我再也不吹牛逼了
再也不吹牛逼了
那些十点呢现在不吃
到底大家扣吗
你考考试报名要二百岁
我决定不考了
留一给立哥的续一个月天奖啊
哎的天哪我的天哪什么东西啊
什么东西可能有一个卡了什么呀
哎没事么呀大家放上躺着
谢谢萌侠的心的盲盒的棉花糖
谢萌侠的爱心猫枕你咋练字不生书呢
我真真真吹牛逼哎呀
真吹牛逼嗯再也不吹牛逼了
谢AKSLME科on
其实本来写的十一点
后来被坏萝卜吐槽
早台和舞台一个时间就来能使电脑哭萝卜
全子
还有这种甩锅方式
Ok那你觉得对吧
那你这对以后对了以后再也不吹牛逼
有些人不会被代幕吃了两句
这草草台怎么也
哎怎么嗯中午直播也是十一点电台
怎么也是十一点啊
我再也不说我再也不说哈哈啊
看不起我我要十点起
那别让你改了
对对对哎呀咋了
嗯谢谢小飞机的梦路之情
谢谢宝宝
我昨晚上我昨晚上我晚上很丫丫
还有和老先生他们在那打电话
然后在那聊还我要出去玩
但但是然后然后昨晚上还睡
做了个梦梦见我们出去玩
哎别做梦啊快起来呀
十点起床太晚了下次播个七点的
到七点还七点有点早吧
午间电台谁让谁家早才十一点
哎呀
我这该死的
我这该死的叫什么心来着
我这该死的虚荣心非要锤自己能起来
我真的服了那个那个那个那个你
哎呀你太太过分了你扣你扣
谢谢营业的星光礼盒谢谢
有一吹的对呀他不出哼嗯嗯
嗯嗯啊那我也回老心啊
出水日出水日一般这个月的第三个星期
然后拜托三起到什么作用
起到了起到了起到了一个润滑的作用啊
桃先生哎呀我就问慧老先生
我说你什么时候回来啊
嗯那有先生说应该吧
应该会回来吧要明年慢慢什么的
嗯好恶心去哪里玩了
做梦做梦去了一个专梦去了游乐场
然后在门口没买票
让人推让人赶出去了
嗯谢垂进去的爱心抱枕
谢谢
嗯嗯你一周一的立刻吗
一点都不影响周五的理课啊
生物钟真是生物钟的真是直播
嗯对他九行吧应该有主行吧
那就起到到一个润话
一个一个个什么第三人的明年不
回来这并不确定明年不会回不回来
他明年应该不会回来呀
他的三弟他肯定要回来的呀
对吧
他三弟肯定要回来的呀
嗯其他就不叫了大贵人贴贴
谢谢中厕所
嗯灰灰肯定会回来的
灰灰嗯他肯定会回来的
就不知道什么时候晚上要先踢了
哎我晚上我还跟他们
我要跟他们打电话的时候
我找雅丫说呢
我看你那你们赶紧想一个想一个我们几个
人都能去的活
动不要先踢了压人的
嘿嘿
嗯嘿嘿嘿嗯
然后嗯没掉课文争霸的互动
点名不去夺个不冠我要去
我是在评委席好吧确实不确定啊
明年先帝第一次见面差不多吧
谢谢JAJRN的粉灯牌
谢谢五幺二八的反正没不睡啊
不睡不睡困不困寒呵呵
十六说回家就睡了没看群队
他那十六昨晚上十六
昨天没怎么看手机的
座位上是我跟十六我跟十六昨晚上
哎呀
昨天我昨天厉口厉口真的很像那个渣男哈
人家立刻立刻不直播
我们先去跟是跟那个什么跟爷爷
酣畅淋漓的聊了聊了一场
然后又跑去找十六韩畅林的聊了一场
然后又去群里酣畅淋的聊了一场
然后雅妍然后聊聊到一半
雅雅突然对我讲说哎呀
字好麻烦能打电话吗
那有跟妍雅汉畅林那打了一会儿电话
胡老先生来了哎你在干嘛呀
我最近没有看QQ啊我说我在打电话
他说哦那也也那我也来打
然后又跟灰灰还卡
你应该打了打了一场电话
哎我昨天昨天非常的非常的这个马碌
还非常的接住的钢梦
兔豆昨天不播鼠截取PSP掉新的
你扣完了扣一零可口
消暑不如可口鸭子
哎把书记给忘了看今天真哎呀
什么叫只有昨天像吗
平时不是像渣男的
我昨天进辉悠直播间了
我去这个能看出来
对要点进去看他干嘛
对十六在咽进来对声音没检查出
今天没什么太大问题
他那个去医院检查
谢大狸猫的好运优越谢谢谢谢
立口立可家的立立口立口的钢梦
我今天好软呢起床音轻诉你
嗯那就是雨宙宣战没办法
没办法立口
立口
只想给每个女孩一个家而已
谢谢真好看谢谢谢下零夏
你真好看我去他没有那么矮了
他一米到一米五嘛
哎去这这玩意儿骗我
他骗我他一米他一米五多
哎呀不能在骗我哈
对我要我要安抚我的翅膀嘛
谢KANASODA的小包发送的花
谢谢么么哒
礼猫的爱心魔掌
李狗他们说那个二级七凑零
可是你们每次连的都没有我的事儿
哎呀我的娘哎李狗的李狗太火热了
但火着呢
但是但是拆炸弹这个差点呃差点呃这个的
嗯嗯嗯嗯哎呀
吕克他们让出来了
先试着肛膜暑觉好像过敏了
快去关心一下这个龙下播去关心一下去关
心一下我去
我昨天在那里有雨真的游龙
对吧
在那里你在三个女人之间游龙的时候
世姐也过敏了这就是找找别人的代价
就是找了另一个李代驾
那书写熟悉真爱默认是在矮
我感觉淑姐这个身高再再矮的话
感觉要低到尘埃里了
那你你妈这个月去找舒姐玩
找不到她在哪儿
一啪就是往前走
哎什么东西滚出去了哦
不小心踢到舒姐了不行
哎不行啊不能让她听到差着
嗯想一定死
等他去问问所有的CP都暗杀了
哎鞍山哎你没有一米五
他他证明宇球高呀
十六倍抽了十几管血
一胳我边的茄子我操
我操不是说无抽无管血吗
我还去关心他我都无管血的时候
我还去关心他我就说我去
你你为什么抽五不管血
你这干嘛
然后吧我们俩还聊了聊呢
就十十几啊我献血也不过如此吧
反正最后查出来没什么事
就就还行在古代不是不是有那个古代
欧洲不是还放血治病吗
不过你不过石肉也没什么病
这也太吓人了这有点太嗯太难了
他说一己一米五五
和立刻说自一米五六五一样
他竟敢骗我
好吧第一次给你认识的对对
那个那那个猴子炸蛋那个然后恰恰都是里
口的这个心机
呀你知道吗
如果我不提前去找矮人包完了
那他们他们五个是不会玩
对不
他们五个
他们四个是不会玩这个游戏的对吧
那肯定要肯定只能选三个人玩呢
但就剩下的他也不知道选哪些个呀
六六这都是都是都是都是什么
都是那个关心呀加着湿疹
对的
矮的突出
我是这么矮谢谢爱的粉灯牌
谢谢
Exe的钢梦厉口立
可我看小看的切片
他和老弥都不觉得你矮
你可以退出矮人吗
就我给给人的整体视觉还是蛮高的
弄吧
嗯也在游龙是吧
那我跟淑姐渣渣男配渣男嘛很很不错
别踩到他
不会吧他他今天厉灾多难
谢谢出货的
他喜欢秀才的VVR二七七
不是十六克乐雅老弥和会在买吗
那么立口立口也吃啊
六口六就渣男了一点
今天又来十管我天
哎
你别说瘦这种话
别说瘦瘦这种话呀
嗯
六口六口不六六六六一点都不瘦立口
六口昨晚上多吃了两口
今天都不敢称体重不是二九七吗
不是哈第一口要把要把能力带到二九七
那都是翅膀的是都吃了
我愿变成童话里你爱的那双翅膀
张开双手认真真翅膀
守护你你样
相信相信我们会像童话故事里幸福和快乐
是结局
哎有个有个胡萝卜耳耳机坏了
还听不到那口甜蜜的歌声了
然后他欢迎小嫩皮哎呀
哎不过PSP那边招人
PSP那边招人我以为会像VR这边一样
给他们搞个新的新的衣服什么的
然后一起出刀呢
就那边那边是那边哎
那边出道的方式不太一样
哎那边出道烫的什么玩意儿
大背带抽口诀哈
剩下的胡萝卜夸我的胡萝卜二九七啥
时候二九七你就看每年的时间就好了
那不是十二月份就是一月份
就是三月份的对啊对啊
是吧对吧
对啊直接带皮加入的对
我也没想到我周围好多朋友去投
PSPPSP
不是PSP不是公公开招聘吗
然后然后我朋友们还去投PSP呢
然后他们还问我呢
他们还问我问我的意见呢
我说你们不要我说你们你们你们就他
我说他们既然教的话
肯定就喜欢新人啊
对吧
你们就干就就就就素素着去就好了啊不要
透露自己自己
曾经的经验啊他说真的吗
我说对呀对呀对呀对呀
然后我这么一看我害了人家啊
PSP不要行现在你可简直PSP
你只能带皮加入正正方便
对吧
对呀我也没想我没想到我还是不了解
那边我真的还是不了解
那边我我让他们不要透露自己是老人
我让他们透露透露自己是新人
嗯啊呵呵呵
然后万一万一万一那边跟VI这边都是重
新出道了
然后我朋友们就听我的了
我朋友们朋友们听我男朋友说
你说的对你是专业的
你在你在你你在公司里面
你在vr这边干了这么久
你肯定有你也不相信我听你的啊
他们都去哎
咱们都去做了一个崭新的自己啊
呃都都做了崭新的自己不起
然后然后那个然后那个那个那个那叫内奈
利亚是吧
他讲内奈利亚进的时候
他们都懵了他们截图问我说不是要进
我说我知道
嗯我不知道啊我不知道啊
我我只我我弄的VR就是这样
我们VR就是就是就是崭新的人出来的
我不知道这边这边不是的
你听我解释今天我解释
对确实找熟人是吧
嗯嗯对不起闭嘴吧
哎呀我怎么不知懂
嗯打开朋友圈嘛等等等等
今天给他发消息太好了
有根据吧的嗯不太一样嘛
是吗
你等等
好我妈妈在外面说话
声音很大声我要说她一下
嗯好听啊
嗯定好了还是要先的
嗯啊我朋友们不是投了PSP吗
他们很急有不是很急嘛
他们就在想哎在那边怎么样
他们就说哎PSPP边边看看简历
看到什么情况
哎我也不知道啊我我也也不知道
我这还是从你们这边知道的呢
你们跟我讲什么
看完三分之一了我才知道呢
现谢亲人说的唱权是亲爱的PSP的亲人
昵称叫李口
他离口我也离口给离口量身定制的PSP
小女友有感觉吗
天哪又要增加翅膀的吗
哎其实人家就是那种对我也我在考虑
我在考虑要不要朋友们教了他们
让他们再投一遍三分之一已经回复了
嗯啊我们怎么可能讲找内幕吗
天哪再加入PIP的话
要跟托尼的关系好一点哦哦
他是不是纸片人计划
是不是是不是那个制片人计划
记得哎呀
瑶瑶别再说让我长新的翅膀了
我昨天晚上打电话的时候
我我说我说我说那个嗯嗯
那可以那就就不是说起全龙模夫
全王莫夫不是就是这个月也去上海吗
对吧
不是就好像去了还是没去
我不知道
然后吧然后哦那那个然后聊起这个事儿了
然后我说我突然脑子一抽搐了一句
就是突然就是情圣上脑说了一句
我不管谁去上海他们都不重要
我只想跟你在一起玩我只想见到你
然后爷
然后爷爷这时候突然哼哼哦哼哦哦
突然这样讲了啊
哦你哦你突然想起我了
我不是当渣男的时候了
把你砍成一块一块的哦
把你请交了把你哦好
我冷汗滴了都流下来了
你知道吗
我冷汗听说的都流下来了
哎呀
嗯
谢谢谢谢人人的粉灯麻汉加胡萝卜
嗯我的本来想本来想说句说句情话
说句让他感感人肺腑的话
把他的杀意激起来了就为了见咪咪
嗯嗯
对啊
确确实最开始的时候是约的迷你对
直播人越来越多了而已
你来的来对通讯录都有的
那那这么看的话
我也没有七八月份礼物
是十月份出发吗
嗯
也不是吧嗯可能十一月份中十月份十一月
内发吧
发不了那么快啊发不了那么快
嗯十月十一月内吧十一月内吧
应该是十一月内吧十一月份内哦哦哦
所以这个等等我下播
还得联系顺丰大哥
把我的顺丰快递拿走
对最开始的时候找陈浸是密室嘛
后来慢慢的但沉浸是密室
还是要找的哈他
找了一个很好的沉浸生命
是点进去倒闭的那他们开户口嗯
昨天收到的这个月的题都围巾大概要做多
久来着
呃
看看吧
两三条的话两就就只需要吃两千条的话
那可能很快啊两三个月
三四个月两三个月就打完了
那一两三个月打完了就跟着啥就打完了
如果多的话你就往后延一延嘛
对吧
嗯然后腌一遍这个嗯两两米太长了吧
打不了那么长两米太长了
一米多一米一米多就够用
一米一米六一米七一米八就够用
两米太长
废墟探险沉浸的密室被真的太危险了
你知道谢谢
对对对对对对这个月有注水吗
好像每个月都有注水啊
前面你在干嘛
怎么又越上前面那么围巾也不能讲
哎呀
我天哪
那到处都是都是都是小炸弹
嗯穿你怎么都盖荡秋千啊
干干嘛要荡秋千干嘛荡秋千
这想通往二次元的路了
我全都黑的啊
这有啥黑歌缝ID缝不了啊
缝缝不了ID啊
我可以去网上找个地方打印一下
打印打印一个名字给你们
但是缝不了
没没有那么高超的技术
厚的围巾还是薄的围巾
厚的厚的就那种厚的用粗的线
对那种细的打起来太麻烦了啊啊
不是用那种细的原来细的不保暖
我们我们胡萝卜的围巾
这样粗粗的这样粗粗的那种那种细的勾起
来太麻烦
那细的我不会打那细的需要勾啊
需要勾针啊我不会勾啊
我不会勾啊那种不会勾啊
那种那种粗的我会那种粗的好打呀
那时候想炫耀然后给你想哦哦哦哦
那我知道什么事了
我去那确实确实是个黑坑哈
等收到了就开春了不至于吧
嗯也至于吧我们不至于吧
嗯反正嗯买一条拆的包装书
你进去的不一样啊不一样
我打的丑买的太好看
能买的啊你不懂你不懂长得丑
我觉的兔子每个都长得不一样
你能指望我打的围巾每一条都一样吗
哼哎我昨天我昨天去
我昨天装
我昨天就是嗯真的搞礼物的时候
你看吗
昨天搞礼物的时候
过年前应该能收到吧
过年前不敢给你保证啊
我昨天装那个四月份五月份
七月份的礼物的时候他不是分兔子吗
哎然后每个兔子长得不一样
有的兔子脑袋大围京什么颜色的
你自己自己自己选嘛自己选颜色吧
到时候我给你们看点线的颜色
你们自己选嘛
想要什么颜色有什么颜色
谢谢林子的喜欢你啊对吧
呃本来想给你们打橙色
但是我觉得橙色还是很少人有带的
所以说大家可以选颜色
对啊
十月份中旬到过年有点有点紧张了
我跟你讲真的有点紧张
打有点打不出来
哼
然后然后我昨天去装那个礼物的时候
就其实装装那个呃装那拼豆和那个别的的
时候
还没心虚
我装兔子的时候啊就一种颜色哈
就是可以选一种颜色
然后就就什么然后就装兔子的时
候哎这个兔子脑袋大
哎这个兔子脑袋尖哎
这个兔子脑袋圆
哎
这个兔子怎么有点大
有点烫
嗯这个兔子怎么怎么哎
这哎这就是开玩笑死了
妈哎自己说没关系的
没关系的立口立刻关系的
每个图都是独一无二的
对你单独看一只的话还是可以的
但你放在一起的话
大家就是大大大小小小一二三四五
六七
所以说所以说这个围巾哈哎这个围巾可能
会有瘦的
会有会有会有瘦的会有会欢迎
哎真能保证你们能带对你们放心
能保证你们能带不至于不能带哈么
是打瘦了拽一拽打打粗了
往里面静一静
问题不是专业的力图是专业的
专业的嗯专业的专业的
行了好行行嗯嗯反正毛线有心头
对对对相信我的手艺吗
嗯那那真的滤镜有点深了
是他的麦克风啊哈哈的麦克风
我的麦克风在电着我的麦克风
我的麦克风电死了
我当时当时什么我没有拍屁股
拍的是床单谢谢
小小的钢蹦配着床单啊
我也拍屁股了现在线换上了吗
还没有倒是到了但是还没有换
今天晚上试试吧
今天晚上陪我一帆风顺是吧
我电死了
电死了
我昨天晚上还在跟雅雅讲呢
燕耳燕儿说
燕耳说
你的麦克风怎么样
我说现在不能换我怕我现在换了
我到了上海要嗯吃糠咽菜
这他是他说他说很严重嘛
那边哪里坏了呀
我说嗯不是线坏了就是声卡坏了
不是声卡坏了就麦克风来的
净说废话哼十六也被电了
手机换电台了他也被电了
他的麦克风也坏了
对我真希望是线的问题
我真不想换麦克风那个哥很贵
嗯嗯
嗯就搞得我跟这这这对这个麦克风
搞得我这边跟那个殿下园区似的
嗯嗯这胡萝卜让我不开心
而胡萝卜有句话没没没有讲
呃没有让我开心我就开始电
你们你说啊不要电脑什么都不会说的
哎呀晚上写检讨书吗
嗯很吧没能写见到书吗
我不想起床嗯哼哼对的
最后一波哈
今晚上然后出去出去连个洞
还有去参加宇宙的那个联动
啪啪的啪啪电人家我就很担心
我就很担心
我真的很担心人家在这里认真的做联动
我在旁边啪啪的点
他们嗯嗯嗯是幸亏当时还不算太店
还不算太点谢谢
斩夏侯的粉灯牌对还算顶住了
谢谢
那有什么理由的分灯牌
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯是是我知道嗯
我我让他们
我让妍妍这高王小恩书记他们去攻打VR
大楼
把VR大楼里面的电脑偷就抢出来卖掉
给我买新的新新的麦克风声卡他们同意了
然后你唱歌的时候一顿电
我以为他开效果了
没想到是你其实我是去电他们下的
你知道吗
就就我是我就突然这个IS上升了
找了个找了个联动
然后进去电人的可爱
真的真的进电影电到其实我在电没想到吧
我我我是里o里o深藏功与名
深藏
嗯
PSP呢PSP呢我就去敲门开门啊
开门啊
大家开门啊
我是lico l找了啊
我是新人我是新人啊
我是李o
我我是我去麦克风和声卡可以给我一套吗
啊啊不要看我的脸不要看我的脸
嗯我就嗯嗯我今天戴了假发
今天我今天戴了假发所以戴了美瞳
所以长得不太一样了
好了不要说这么多废话了
能给我一套新的麦克风和声卡吗
我知道啊不然不然为什么玩这个梗
为什么玩这个开门啊
我是李口的梗啊对吧
现在利口确实是偏对啊
你别说这么多废话了
快给我一套新的声卡和麦克风
然后我就抱着声卡和麦克风回来了
大家坑到一套麦克风
声卡对你家离口似的
还有我这这巴粑是不是要也太多了
嗯哎我昨晚上我昨晚上打电话的时候
跟辉老先生要四千粉丝
胡老先生有心无力啊
和老先生讲啊你随便找个二路挂一下
会涨粉的啊
二路不要啊二都不要我哈哈
嗯嗯
嗯我现在到处求他们分我点什么点ZEN
四阿路
不要我有些无尽有些无尽都快没了
有些都西倒闭的吐完游戏就耳入了
好的
hello
不要我其实这些都玩过的
嗯其实像什么英雄联盟啊
像什么王者荣耀啊像什么第五人格啊
我其实都玩过的你知道吗
就是玩的不轻而已对我其实都玩过的
但我我我我之前玩过的
我现在来了VI之后我来了VI之后
我啥游戏都不玩我没有时间玩游戏
我每天忙着吃饭睡觉直播
嗯嗯忙着忙着吃饭睡觉直播
嗯我想想想视频哎哎呀哎
我那个辞职信哈我那个辞职信呃
三万份差不远了
哎我最近涨粉好快我最近涨粉
我最近好涨粉好快
就前几天还三点四呢
现在就三点六了啊不对啊
前几天还二点四呢现在二点六了
好快啊咋回事啊这么快啊
申请下王者荣耀王者荣耀王者荣耀
我问staff了
staff跟我讲说
你不需要我说哦no
我说好吧给我叫你们真揍你了
对
最近好快啊
最近努力被被被大家看到
真的吗
谢谢大家
我听到的那种爱你爱你
你欺骗嗯视频这个涨粉
对那个哪个stuff
嗯那斗罗斯大夫我大夫跟我讲说
我不需要什么的
嗯你守恒嘛原来是嗯
我会解说吗
哎没有没有没有二路哈
晚安了
视频涨粉没有以前明显
除非这个视频是爆了
其实唱歌的视频很难涨分的那那
辞职性呢播放量还蛮高的
这个哎vlog vlog vlog后
面是有的
怎么别总对这个进来我就回家了
但他们不给报名的话嗯
没事
哎呀
王者荣耀的王者荣耀的二路
我这边的二路亲吻知道的我亲爱的
不过也没啥
也没啥
说不定需要需要等级呢
说不定说不定需要段位呢
我也没有段位
辞职信自日信真好听
对自信自日信胡萝卜们苦苦的给
我买买那个助力哈
胡萝卜们哎谢谢大家
谢大家给我买助力哈
嗯看大家真的很喜欢这首歌
虽然有点电啊但没关系
那个那个直播也很点
嗯嗯
就看那个直播
听立刻唱歌充电啊
充电
那过两天还有矮人帮的呢
过两天还有矮人帮的呃
没有听过但是但但没有听过
也可以对汪永雅也不错
矮人笑话嗯矮人笑话嗯
迪士尼昨晚上跟妍雅他们聊天的时候
迪士尼有一个迪士尼有一个矿车
矿车叫七个小矮人
我跟雅雅说七个我雅雅嘎嘎嘎嘎嘎
真的啊我们就来了吗
哎话说还说这笑话了
我跟你们讲昨天发生了什么事儿
就是我为了出去玩嘛哈我买了买了美瞳
但大家知道的
我两只眼睛的度数不一样
那我就要分别买不同的度数
就是我要买一只眼睛是二百度的
一只眼睛是三百度的
这样的八个小矮人
对
这个小矮人控着
我坐上去就变成八个小矮人了
然后我就买不一样的不一样的
是吗
的样的眼睛的度数哈
然后那个然后那个呃美瞳的那一
个我的美瞳的听听
然后买了两个度暑法
结果另一个度数它车祸了
那个那个客服哈
那个客服就是给我留言说给我换一个
别的给我换一个别的吧
我没看见
然后他就给我发了
拿到手是两种不同颜色的花色
我都给懵了左边一个颜色
右边一个颜色我跑去找客服
我说你让我看雪轮眼吗
还是靠死一同啊
我买两种颜色是因为我两边眼睛不一样
你什么意思啊
你给我发两遍不一样的言是什么意思啊
对啊亲亲我给你留言
嗯
一留言你没理我
我就给你发两种不同的颜色
你可以试一下
我们另一款颜色呀也很好看的
我说我都讲了
我两只眼睛的颜色不一样
你的左边一点颜色右边一些颜色
我开始了演cocos
miss king你抖音好好看
真的
嗯嗯然后我给他battle了一下
然后给我换来给我换了哈
退货肯定要退货啊
给他发回去给它放回去
他之上一次我买他们家的美瞳
他们就干了这件事儿
他们上一次是这样的
他们上一次也不是干这件事
他们上一次他们上一次直接没给我发货
然后然后也啊我们给我发货吧哈
没没给我发货我当时后面才发现的
然后我就跟他们进行rap了一下
这一次他们可能记住了
他们知道我是一个非常难缠的人
对他上一次直接没给发货
对的然后我买了两副
我买了两副美瞳嘛就是度数不一样
他给我发了两个快递一个快递是赠品
一个快递是一副美瞳就另一副没有发
然后他结果把他这个快递哈他就是故意发
两份的
然后他就他就把这两个快递分别填到两个
单号里
哎呃所以我要骂他们什么
叫我史诗级增强了怎么突然增仓了
肯定要骂他们啊
他们翻了两个快递哦
低语那那我很高啊
然后就记住了
记住之后就给我发两两种
不一样的抽象啊头像啊啊完蛋了
我给你们讲
萤火虫
一共从萤火虫马上就要来了
赶觉绿桶嘛
绿桶哈
绿桶真的哈嗯你的一伽卡里还没
有空让你的内容出乎意料的并不很重
时间停在最讯声应你那个爱你心
回个消息啊
回个消息老收到到意的秃头了
对对对
哎呀
昨天我昨天啊最近呃什么的嘛
这什么书记怎么那么矮呀
书记到底到底发生什么呀
书姐到底到底发生什么了呀
怎么一回来
这不身高是不是再见几次面就一米三了呀
别急哈
你们别急
这个月我去亲手摸一下
就感受一下
感受一下全部付到他们去买了
嗯别急别急啊
别急别急不轻手摸一下感受一下
嗯嗯没猜到了比都矮
但这也太太矮了这也太矮了
我呃我想一想
我得我得比那这么看的话
我比书姐高十厘米啊怎么办啊
我平时看不到他哎呀
我这我就比迷你矮一点点
对啊我就比他高一个头吧
但平时我都看不到他呀
平时我明明看不到他呀
嗯嗯我记得昨天想来插浴的
昨天嗯昨天直播想来插鱼的
但是我想的是是不是太粘你们了
就把自己的差异的欲望给按下去了
所以昨天没有加播作
也没讲多米娅最爱吃
嗯
凌晨三点凌晨三点凌晨三点凌晨三点凌晨
三点凌晨
三点不行嗯
不行
我们要我们要小别胜新婚
我们要千年之痒
我们要嗯嗯嗯怎么讲啊
这样子怎么讲哦
距离差什么电没有距离产生美
我们可以七个月这样
对
这不眼里就嗯嗯我们可以我们要嗯嗯嗯嗯
嗯嗯鱼嗯
鱼呀和这是我的人啊啊
昨天要是那叉鱼你就不会迟到了
因为你们会跟我讲第二天十点要起床
嗯嗯嗯这就是这是什么
就是惩罚利口就是惩罚利口
昨天晚上之前没有没有直播的代价
嗯惩罚立刻没有吃过的代价
今天十二点来不了真是嗯嗯
哼哼哼嗯哼哼嗯嗯嗯
两张今天之后还差最后一张
我不嗯嗯
不我说了
一周年之前不会凑齐九宫格的
不嗯嗯no哦西我操好
嗯啊嗯嗯嗯嗯怎么会这样呢
怎么会这样呢
嗯怎么会这样呢
烧狗嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哦哦hello饿啊
好像啊啊快顶住叮住
嗯嗯
哎呦
我去哎嗯这种这种杂谈类的睫毛去去去去
去去去让让我吧别打哈欠
别打了别打了别打了别打了
跟猪一样别打了跟猪一样
别打了别打别打了别打了
跟猪一样穿出去让别人怎么想
纯粹去跟穿出去穿出去传出去
让别人怎么想打他打他打他
我打一口
一刻离口离口打你打你我打你的时候
胡萝卜只能看着打你打你打你别打住
我劝你嗯嗯嗯嗯嗯这样
可你必须打一口
哼你们你们你们没有用的
你们只能让我看
你们只能眼睁睁的看着我打了扣
哼看呵呵啊好变态啊
嗯冰天谢谢知飞起的钢蹦立刻
嗯
ok想我的事
他还啊什么大胡萝卜
我是不会让你们什么的
打电话打到几点挺早也没有很晚吧
然后没有好玩吧
我一边打电话一边回你们
私信你们知道吗
有一种贝德的感觉
也不知道为什么有一种偷情的感觉
好有突起的感觉啊
嗯啊嘴巴是在跟他们讲话
手在这里啪啪啪打字
谢谢理查德的钢棒帮我多做了一
口气拳赖床的SB就该打打屁股了
我去太熊了
肯定啊什么oh my god
你们在干嘛
什么我们干
老岳就哭着嗯啊啊没有哭肉感没有哭出吧
都是唯一哦是我永远爱着你哦
对萤火虫要来了
是的哎不能多说了
下次不一定让你抢
Oh baby情话多说一点
嗯主要说是嘴太快了
一下就漏了
你不用管不用管萤火虫唱为一出
你看看看有没有别人讲
哎呀咱们不要做
第一个你是甩锅哈多爸拉
懂我的意思吧
你们看有没有人提前露了
你们跟我讲我在大露te了
咱们不能做第一个露的萤火虫
唉萤火虫如果有小推车的话
我还是会报名的哦
萤火虫的日期还没讲是吗
我感觉就是往年的日期了
谢青化这个钢们打猎克的屁股的时候匀着
打
让它向左边躺着左边疼
向右边躺着右边躺
对我也觉得应该是元旦吗
他漏完了他弄完什么了
锦岛书呢我起床剪写电脑书
大家的电台就没了吗
所以接到书本上写哈嗯嗯
但我也感觉不会大变动了
对差不多吧好像声音差不多
好的哼我有小推车
我还是会爆的虽然有点尴尬吧
呃晚安连的有我没有我哈
你没有然后然后那个嗯那个嗯萤火虫要是
抱大屏幕的话
哎二七七里面也没有啊啊
哼嗯嗯
嗯对呀
我当时我当时在在群里问了一
你去吗
然后大家可能没看到
然后还有什么名有许竹竹这邀请
我吗
然后ok然后我又去邀请了sunny我
在你的画里
嗯
然后刚才他们刚才刚才他们几个在聊这件
事儿
这个你怎么什么这个嗯屏幕上没有我了
完蛋
我昨晚上还还在那说呢
我昨晚上在那
真的让让他们半个半个半个
就是让他们搞个联动把我加上
对
然后让他们我在我在嗯那他们搞个联动
你把我加上
然后他们然后我们就讨论了一个
我就讨论了一下办个什么联动
然后我们这个人继续合体
还不如CT一啊不能踢了我问题了
我呀还没确定呢
还没确定搞什么联动呢
那就早上就说我说你们嗯让我们办个联动
吧
把我加上的那一种他们说哦
可以可以可以
然后讨论了一下办什么联动
嗯嗯嗯那我加上那我加上嗯
谢谢利可糖尿病害我的哥们点了份香草冰
淇淋味炸鸡全
了感觉就被你解除了
我二十块钱偷偷能安我一下
香草冰淇淋味炸鸡一听就不好吃啊
下次别吃了啊
宝宝嗯嗯嗯用假任务假任务
假任务灰灰在那好好好
我想一想辉老先生辉老先生非常有安全感
啊
辉老先生我来先生给我一周
嗯嗯我我昨晚上在那说
我昨晚上在那聊天吗
我说嗯哼哼人家也想成为成为大变将
想要我想我想
我想要明后几千个人看我
嗯
我想成为大便
然后你的你的灰灰思考了一下
说了一句要不我们办个联动
然后你开个单台你就有了
我说不是这个意思我的意思是我呵
我太可爱了
灰灰灰灰太可爱了
灰灰灰灰想了想思考了一下
想了想怎么去帮我达成这个愿望
就嗯啊这个嗯啊要不这样我们拜个联动
然后你开单台
这样你就有你就有很多很多观众了
嗯嗯不是这样的不是这个意思
但是还是很感谢慧慧有这个
但是很感谢慧慧他有这个想法
对他也是很好的
你他说的也并不无道理是吧
对吧
也并不无道理
嗯嗯没哒开个单播
确实确实确实很
群里几个人群里五个人啊
群里五个人中午吃什么
中午不知道吃什么嗯
超强适合你吃饭没吃吃
哎我这两天还没有称体重呢
那成绩重了
对石六昨天早睡没在
室友说早睡没见呀石榴十六困的说
你给我留言吧你有什么事你给我留言
我说ok啪啪啪啪啪给了他一大堆留言
对的出水
嗯嗯你能耍气了一个直播间
到时候上完同学也不是不想要谢信
嗯不过我就不就这么讲一讲嘛
其实现在也挺好的
不过人都有一个向上的梦想
对吧
有梦想才有动力嘛
谢ALJEN WERE的笔芯就是太可
惜了
就是太可惜了
立刻立刻没有组织的能力
就是就是我可以去参加联动
就不管是游戏的呀还是杂谈的呀
这种这种这种这种联动我可以去参加
他可能会效果很好
但是我没有那个能力主持很可惜
所以说立刻立刻不能做那种那个有做不了
那种大一点的
那种那种语言类的联动联动了
也不主持不了主持不了哈
哎人完人嘛一短板不真实是吧
然后能慢慢对是慢慢来的
之前总学不来嗯哎对
经验不足还没办法做指挥哈
对
就真的这种组织能力不是说有就有的
不过六个六现在千加零都没有以前去了
这个很很好啊
嗯真的吗
人播现在做做离口离口包错里口一口
现在没有以前吃了现在还好一点了
以前可缺了
分别和雅雅和雪竹有联动力的力杂产力的
联动吗
哦
这这这个也是啊
主要是两个人的话我不紧张
你知道吧
有人的话不是很紧张
人多的话就紧着对我之前去争取
啊大声讲话ok慢慢练
慢慢练
那天联动
甚至看错知行没知行没我吗
嗯嗯嗯嗯嗯多看看我们我们我们多看看我
们这个二七七
能不能搞一个小的那种联动节目
就不是打游戏的那一种对吧
搞一个
然后然后这样的话如果效果好的话
也是我们的一个专栏嘛
对吧
也挺好的可以搞一搞的对吗
差不多差不多有这种感觉
有的认真聊一目标理想
先发声发光提啦提啦
立刻立刻发光请到胡老先生吗
胡老先生现在灰灰很热情
好吧灰灰灰灰很热情
灰现在在就是呃游戏什么的
灰灰都是都是第一个冲锋的
霍老先生现在对直播很有热情
没感觉是吗
他灰灰他本身就不是什么冷漠的
就灰灰他就是有点慢热
杂谈联动之类的对我去问问哈
大家搭之前就有这个想法呢
之前我们在群里面聊天的时候
就有那种就那种就是大家一起想搞那一种
杂台联动类的
但是不是乱
不是不是想聊到哪就聊到哪的
是打算要做个做个那种有内容的
就比如说有主题那一种
之前就好几个月之前就聊一一两个月之前
就在聊呢
看看最近能不能搞看看对的
火就是比较慢热你上来你你没有打入他的
心
他可能就是反应比较慢
你打入他的心呢
他就是他其实是很活泼
对啊他最近多能播啊
最近最近很能播啊他比我都能播
会会对谢谢必斗卜得慢慢敲定过来
天在还在念书嘛
对啊上学吗
挺正常
是的是的
哎
主要是参加我们参加我们二七七的
从一开始就一起玩嘛
到现在他也没什么好紧张的
慢慢弄
是的谦虚啊没有编辑
感觉都是搞了个大笑
你这是爱成啊爱成恨
嗯对于灰灰就是还要多久才能亲热
你的心还有多长能够在一起
然后现在进入他的心了啊
后老先生就变样了哈谢谢粉灯牌
谢谢
确实确实我们二七七办一个属于自己的那
种杂谈类节目
挺不错的
可以一个月一次或者是一段时间一次
但是可以做一个
嗯我们回到现在还是权威的没跑掉
这个月辉辉只播了二十六个小时
我的天哪我回播了二十六个小时
我都没播上二十六个小时吧
今天几号啊
我今天九号了
八二十六除以八四八三十
二五八三十五三百二十四三百二十四天么
At下手是真不少天哪
真不少一天三个小时
唉后来先生这怎么了
律动过年了律洞挺唱准的
是的哦我成千场五了哦
我三年就场我了
哦那没事你说的好
这个成交完蛋了
嗯嗯嗯五八多少
五八四十五八四十哦
我已经播了五十多小时了吗
嗯哎呀胡北他上学他肯定也自己玩
像我一样天天播的
我我想尿尿尿厕所去想去上个厕所
等我一会儿哈你们先自己玩
嗯
你们先自己玩哈
我去上个厕所回来喽
你们在说什么呀
你们在说什么啊
没回来你们就在互相说呢
说什么说小萝卜什么东西啊
你在嗯嗯太变态了
那个那个没办法指使大家了
我们歌听听一亲
你上完厕所回来的好可怕
碍事的
什么叫爱
哎是的家伙回来了
哼
对
看了眼弹幕
觉得自己装不是不是我这又回来
什么小萝卜说说小萝卜说说的
你到底干什么
哎我魔法器昨天走了
今天又回来了什么情况啊
我回马枪太奇怪啊我昨天明明走了
昨天昨天就基本上没有了
我今天刚才去上厕所我看了一下
我去又回来了
对啊这不这么说吗
对虎牙的都说反正好快呀
嗯干嘛
哎呀我又没想到嗯快走啊
快走啊哦快走啊不要再来
我这做客了快走啊魔法器快走啊
平醒快走
嗯嗯嗯不是说让你们走
我是说魔法骑走什么葵啊
我改你们干嘛
我的意思是不是我让魔法骑走
不是让你们走今天都第五天了不
今天就第六天了魔法街还不走去
嗯休息不规律好吧
早上熬夜熬了一点小夜
我连小意再也不依再也不熬夜了
那个那个再也不熬夜你可能可呵呵
嗯嗯如果今也不熬夜了
谢谢谢谢
Ajent的双人机票
熬一场阴暗的步行
转眼又天明醒了以后头晕脑胀
直眼不行
可是熬一下你一不小心感恩的惊喜
嗯呀其实其实熬夜不会变黑的
熬夜第二天起床脸煞白
像像被人吸的精气一样
没有血色
那明天要阳针熬夜的是gay
熬夜会爆痘
对呀
最近长最近头最近脸上爆了几个痘
哎
能不能能不能每到晚上十二点半就来几个
胡萝卜
就你们轮着来你们值班
每天晚上都十二点半对吧
一千多个胡萝卜值班的话
还能给我值个三年的
就就大家就分配一下
每天晚上都选一个胡萝卜过来
每到十二点半就过来过来
给我给我给给我一下子
我就晕过去了给我一下子
我就晕过去了对吧
保证我们每天都有十二点半的精致睡眠怎
么样
哎我一下播又是敷面膜
又是护肤又是看视频
又是看AI短剧又是吃东西
又是聊天的磨磨唧唧的就磨的很晚了
哎谢沉进去的哥们立刻立刻
淑姐
现在最近消息身高低于一米七九了
到时候验证一下
Ok啊
没问题
到时候帮你们验证一下
到时候到时候到时候我我就我就这样好无
聊啊
我们一起脱鞋吧
哎嗯哼哼你给我唱下两曲
Ok我承认
我熬夜承认了下方AR断军
哼好对吧
到了那边见面之后我说哎呀
好无聊大家一起脱鞋玩吧
把他们鞋都脱掉很明显吗
好客气吗
好吧嗯嗯嗯哼那那那怎么办
那万一他袜子里面也有增高鞋垫呢
然后脱完鞋之后我说哎呀
好无聊啊
脚好热呀
我们一起把袜子脱掉吧
嗯
哎
我们去找个日料店叫拖鞋的那一种怎么样
我们找个拖拖拖鞋的那一种增高垫
对对对对对对哎我们去我们去上海
去找一个找一个那个呃问那种那种那种水
域
然后然后水浴泡澡的时候要脱衣服的
我就盯着就盯着他们脱衣服
到时候就不可能再有增高的东西了
没怎么挣扎
哎其实蜀姐她不在意自己身高的
真的就像我我也不太在意的
就我不太在意自己一米六被大家污污灭成
一米五的在意
的
哎
我没有袜子了
大家大家我没有袜子了
我的袜子被抓走了
我的袜子其实就是的那种水域
温泉电台会没没有啊
现在魔法期呢竟然泡的温泉是染
红了的血痘
嗯嗯嗯我没有袜子了
我之前买的袜子可贵了
我之前从商场里面买的袜子十多块钱一双
我姐姐说你一定要好好的珍藏
因为很贵
然后然后穿完了第二天就不见了
哦你的袜怎么我要还给我
还给我怎么你有一米六
你吃拳头嗯小馋猫煮啥
对啊
魔法贴
我说我说我这一个星期都是魔法期
我当时是开玩笑的
我想的时候可能三四天就走了
结果我真的我今天魔法器都第六天了
第六天呢你走吧啊你快走吧
魔法器你下个月再来你下个月再来
你下个月再来实在不行
我分分什么分那个十六三天也行啊
是我分十周三天嘛
你喝水我也不知道不
魔法期的话三到七天都都都是正常的
嗯嗯你下个月再来你这个月走吧
你你走吧分糖先填啊
分糖先填
嗯嗯真的是害得害死老子嗓子
真是男孩子呢
我也怀疑是我最近熬夜的原因
因为最近不痛因为因为这一次魔法期
除了第一天第二天以外
第三天第四天好像不怎么痛哦
第三天我喝了凉的有点痛
这两天不怎么痛
周期内
对的是的就是因为还好
所以吃了手撕兔和冰牛奶熬夜
我觉得应该是有这些天问题的
不是我在都对打脚底板
嗯太喜欢鲨鱼林宝入住了
可是鲨鱼真的很好玩啊
之前胡萝卜给我推荐游戏
我哼哎什么游戏啊
搞笑不玩
然后后来胡萝卜给我给我推荐游戏啊
胡萝卜给我推荐的游戏
真好玩
来来来我玩我玩五玩
我使劲玩
我也怀疑泽茂东是前两天吃寿司兔的原因
带脚底板
你看你林村兄弟今晚上不是玩那个那个烦
烦反转
裁判裁判反转嗯八只雪糕
那是小说的事情
对啊油速度
对啊那个手速度太油了哦
逆转裁判队的对长恐怖讲故事会
我就是找找吧找找吧
找点那种民俗游戏带我一边玩
一边给大家讲讲讲故事啊话说故事了
我最近看了一个聊斋给你们讲一讲吧
嗯哎呀
晚上试试
晚上试试就是嗯就是那个故事是这
样的就说有一个人叫他老王吧
不是叫他老王吧不是叫他老王
不是老王吧叫老王
然后老王呢哼开了一家店
对无何之种可惜明年才上线
不然我玩这种民俗类游戏很有意思的
真的玩这种民俗类游戏
很有很有意思的
老王不是老王吧不然吧
这个老王吧哈不这个老王这老王他做了个
什么事儿呢
就是他开了一家你家那个呃客栈
就是那种古时候的那种那古装剧里面的客
栈哈
对那旺生我我自认为玩的还不错
大家可以去看一看
我把我把旺生那几个录播哈都封面都换了
大家一找就能找到哈
嗯就把它看了一下
客栈这个客厅嘛哈就来来往往的
很多人这不还有四个有四个车夫
嗯嗯
有四个车夫
他们就经常在这个这个店里面留宿
嘛就晚上来毕竟晚上改车吗
哈
对然后有意思啊
对对对啊是的在这叫
然后有一次吧哈有一次他们晚上来的很晚
那这个店里面的人吧城已经住满了
住完那是风云几里地只有这一家客栈
这四个车夫吧哈就非常的什么就就是求这
个老板说哦
我们不求有房间
我们只求有一个睡觉的地方
这话这个老王哈他就想了
想他就说哎呀还是不行
这四个车夫吧就求他了吗
就求他嗯说只要能睡觉就可以了
他们真的什么都不跳
那这个老王就说哎倒是有一个地方
倒是哎那测四个车回就说没关系的
什么都可以的
他说这个这老王他就是这么说
他说他儿媳妇昨天的时候死掉了
然后现在他在那里就是就是他的那个哎停
放尸体的那个
那个屋子叫什么来着
挺是挺叫叫灵堂
对
他说灵堂那里呢
还有四个有四个卧铺
就是你可以在那里睡觉
古代没有太平间
古代是灵堂也停尸房就停太平
对反正就差不多吧就差不多吧
周伯汉最后他们说对
就灵堂嘛
然后他们说哎没关系的
自己不介意的
最后叫嗯之后他就把那个什么
他就把这四个车夫呢哈就把他领领到
就把他一装然后就把他领到那个呃停
就是放他儿媳妇尸体的那一个灵堂
真的
然后就把他们哈就把他们领进去之后
把她他们就看到有一个女尸
盖着一个纸被子躺在那里
他他几个其实也也没有怎么害怕的
没怎么害怕了哈
就是然后这个老王他就领着他们四个去屋
内了
去去去里面屋里面屋上有一有四个卧铺
他们四个人吧哈就说哎呀
还挺吓人的
然后另一个人就说什么
哎别管了哈赶紧睡觉吧
他们四个人就赶紧睡着了
结果睡着了之后吧其中有一个吧
哈他晚上呢就被尿憋醒了
被较憋醒了之后吧
就是有点去想上厕所
没有入馆
对没有入管
因为呢关卡没打好冰将闭
且想去上厕所
这种八号他就在思考要不要去上厕所的时
候吧
哈他听到纸被子的声音
就是咱们前面说的那个女尸
上面盖了个纸被子哈
就是他听到那个纸被子的声音
他就听着那个女士缓缓的起来了
周怕错他就很紧张嘛他就闭着眼睛
就假装不知道做不好走了个女
他就听到这个女士怕怕盼走到他们的
这就是卧铺是头朝上嘛哈走到他们头顶这
个地方停下了
然后这女婿开始往每个人头上吹吹三口气
每个人都吹香口气
那这个人吧话他在他在最后一个他在这个
铺铺盖的最后
一个呃等到这个女尸吹到他的时候吧
这个女尸吹到他的时候是然后吹了两声
吹了两声之后吧他就不吹了
这个这个这个这个车夫就非常的紧张
闭着眼睛非常紧张
哎
什么你不要不要怎么不要怎么就他吹了第
三口
然后就又吹了第三口
说完这个女尸就啪叽啪叽啪叽回去了
躺在那个躺在那个呃他在那个地方就把那
个被子
把那个纸被子盖上
把它纸被子盖上之后吧哈这个人他
就非常紧张他就想的是要不闭上眼睛
就闭上眼睛就算了吧算了吧
嗯要不就假装自己睡过去吧
然后他就在想
哎
其他其他三个人怎么没有反应啊
怎么着的
就把这个女士吧又拜霸气过来
就在他在头顶上吹气
又吹了几遍又回去了
就这个这个车夫实在是受不了了
这个车夫那之后实在受不了了
猛的猛的爬起来
猛的爬起来去叫自己的那三个三个朋
友
然后现在朋友就是闭着眼睛一动不动
他就跑出去了
他跑出去之后吧他跑出去
然后那个女尸就在后面追他嘛
就猛的起来然后就在后面追追他
然后就不停的在路上大喊啊
结果整个庄子整整个客店
客栈里面没有一个人没有一个人呃搭理他
们哈他就不停
的跑啊跑啊跑啊跑跑啊跑跑不停的吆喝
一边吆喝
一边跑
一边吆喝一边跑之后吧
之后嗯他突然找到一间就是就是那种罐道
观
可能一天道困嘛喊他就去砸门
师傅啊救救我师傅啊
救救我
这不哈这个里面的师傅听到了
然后他听到了吧他觉得什么东西啊
那就仔细一看我去有鬼
他就没出门他就没出声
他就他就没出生了哈他没出生
他就一直等着
之后把这个这个车夫就看他没出生嘛哈旁
边有一棵大树
还有跟这个女女尸间的绕数
然后就就是然后这个就临近可能是临近天
亮还是怎么着
这个女士是吗
齐了就拿手猛的插进这个树里面
就想把这个树拔起来
结果就结果就停了
停了之后吧哈这个道士就听到外面没声音
了
就打开门门出去看一看嘛
还是什么情况
拖开门之后的就看到那个车夫躺在地上
嗯他就以为这个车夫死了
他跑过去摸了摸车夫的里膛
然后感觉里面还有心跳
然后探了探慢搏还是还是还是火的
就把他把他拖进去了
拖进去之后吧
他又看他又出来看他看这棵大树
这棵大树很粗的
看有两个两个手在那里插在那个树里
面
他就好奇嘛
他一看后面有一个站着的女尸
他就他就什么他就赶紧去报官了
最后那些那些官们哈
那些呃衙役什么的来了之后
看到这个女士嘛
他把这女士的手拔了出来
就还是挺难拔的这是这树里面有这树上面
还还有就是十
个那种手指手手指凹进去的地方就是很深
他们就把这个女尸给送回给老王老王的家
里了
就把这个车夫吧哈这个车夫他不是无罪的
吗
那车夫就说怎么办啊
我我们四个人出来
然后就我一个人回去
那这个我怎么向老乡交代哈
这个官府部门
这个政府这个官官府官府部门呢给他开
了一个凭证就证明他清白
然后给了他点银两让他回家了
对这这这这是聊斋里面的故事
还挺吓人的
说实话那个女尸在头顶上吹三口气还挺吓
人的
就是当时吹三口气的时候
就是吹完了之后只剩他自己活着了
另外四个人全死了
就聊斋里面的故事吗
啊
说正正常啊
而是这场嗯我嗯嗯嗯三娘以前请我对
他憋气的说是哦嗯他憋气了是吧
我也忘记了我也忘记细节了
欢迎忘记哎
多出点这种民俗类的这种这种故事吧
我也挺喜欢的
哎呀
大开头
嗯嗯
那个乌合之众能不能明天就上呀
不要不要下明年才上好麻烦啊
要等到明年嗯太麻烦了
是是啊嗯为什么等到明年催钱耶
很有感觉喜欢就好对
民俗恐怖就挺挺挺有意思的
谢谢作死
刚蹦秃头
千万不要往我耳朵里面吹气啊
我害怕嗯嗯这东西出奇不明显吧
那吹气不明显嘛但是他亲亲很明显
嗯亲亲很明显嗯不差
这个也是嗯嗯嗯哎嗯耳机缺爆炸
你耳机送给我啊这是摆件来着
哎呦抽烟去哎呀我们不抽烟
哎呀我不烟烟平时开玩笑抽用雪茄
唱吧哇血压跳的大穿增高鞋了
我能相信吗
背后的身高测量哎呀
我怎么可能会骗你们的
哎呀这句话好熟悉我怎么会能
我怎么会骗你们呢
对吧
立口立口行得正坐得端
你说多高就多高对吧
说多高就多高
嗯
可我快要我嗯嗯嗯嗯加油不熬夜
嗯今天晚上开播的时候
记得提醒我写切金桃说嗯一米六五身高
可是我真觉得一米六
我朋友们也以为我一米六
嗯我要守护住七最后的一张青桃树
我会守护住自己最后的一个青桃树
我一定要在一周年之前啊
我一定要来住
我一定会在一周年之前守护住九桩剪桃
树的底线能吧
能守住吧叽里咕噜说什么叽里咕噜
说真的是我能的
哎呀胡萝卜屁屁爱你们
一将继续努力力
嗯不一样啥时候一周年
一月份吧一月份一周年
我一月十六号播的
我去我一周年的时候啊
九七就来了
天哪里可里可里可李可生日装新人周年也
装新人
哎周年装新人很正常
嗯天哪那个那个生日的时候
新人新人来了
我一周年的时候也有幸二手七山了吗
这是这是什么哈
对周周年确实要撞的
是这个这个月这这个月去这个月不是去上
海吗
周业去上海偷偷偷偷潜入总部
然后把总部炸了
只要只要我VR不存在了
二九七就不可以出来
对哦对仙人装你可以试
这这炸也不一定二七七是迟早出道的
二九七说不定十二月就春
你知道了也不一定
你看你看那个什么
你看那个呃由于呢能和却用他们那
个组织他们那个组织
他们那个组织
他们那一期不是三月份才出道的吗
不是他们三月份出道的
谁三月份出道的哦
sunny三里命一毛毛木毛
他们是三月份出道的下一次干什么
不知道下一次把b站站
现在现在时间推算真不好说
对
真不好说哈哎呀
人家真的会各种各样出状况的那
真的是各种各样出状况
那就会奇眼泳业的超权
是不是
亲爱的宝宝
你知道矮人王昨天出事了吗
疑似被曝光身高造假
他将全会选择维护自己的矮人王
吗
不说了哈我把我的增高鞋借给他
对
真不好说这个东西不对不对不对不对不对
不对不对
不对不对不对不对不对
说什么毛毛和木毛不对不对不对不对
是三里里
你弟你命衣MUMO和尼木哦
对对对尼木对哈尼莫
哎呀我的天哪我在说什么
主要是泥木我没接触过
森里里我说过话小小蜜依依
我见过面
木木毛也说过话
尼木尼木前辈没讲过话
可能印象不是很不是很深吧啊
你嗯嗯嗯谢罪对得谢罪
哈谢嘴狗美女
顾美丽尼克尼克迟到了一个小时
大家一定会原谅我的吧
今晚上将会满黑
那回满怀真诚的写一份爱的检讨书
给你们二五七不合的原因就是我嗯没错啊
都是我对都是扣结的大手
嗯口姐大说话寇姐还没来
VR的时候就已经操控了一切
谢小飞机的情书
谢谢寇姐来了VR之后
我去更能控制一切了
所有一切都是扣姐都是扣姐
扣技搞的这一切就是扣件
大圣都是库里的短手哈
短手嗯嗯这么坏对吧
是不是很坏
那狗那狗是超级超级超级超级超级超超级
坏的男孩子
别谢
嗯嗯
稍刀切片
迷你版书记的身高也就是m哎迷你迷
你看着看着可可爱爱的
他他他什么坏坏的哈
受狗病别戏太温馨了
嗯
但坏坏的谢谢
不觉不语的人家哆啦a梦吗
吃我大拳头
哎刚才不是还有个小馋猫什么什么
我一米六他吃拳头的
原来是看上了我的手
我的拳头啊雨衣打在冰川上
嗯嗯这一次这一次去玩
好开心
好激动啊
大奖嗯嗯开心开心嗯嗯
开心
你是我的心成长让我和你一起唱我
我想有一种那种小时候那种出去郊游的感
觉
好开心啊开心开心
对啊迷女瑶就很容易脑控嘛
我已经被迷女瑶迷的神魂颠倒了
你的前凸后翘神魂颠倒
嗯开心牵强两端你熟解米切尔伊亚
再喊一个高人
就是先长两端组前一般一天前兴奋的睡
不着然后玩的时候困的要死
真是马上就要出去玩了
我要调整一下我的时差
我不能出去玩还熬夜对吧
我们到时候我们到时候真的
我们到时候我们得互相监督
不玩不玩播完电台以后哈
我们到时候我跟我跟雅雅播完电台之后
赶紧打晕对方赶紧睡
第二天要起床好早起出去玩
真不能化妆化到下午两三点好吧
时间都浪费掉了
这个几号几号不能唱只要不能讲话
你们猜吧
可以签啊
可以签
你猜第二天洗衣服没了啊哈
不要播完电台之后干嘛播进来之后把对方
打晕啊
哎呀我不是变态我不摸人家的腹
十五号为什么会猜十五号多留出点时间化
妆就好
对对对
你猜我信不信性格性格新的新的看看的三
d看
看三d看三d是十五号吗
看我信不信嗯石油来了石头
哎呀
不是不是十六
你那个你那个是意外
你讲那个意外真意外真意外是意外
真意外啊不是我的本意手的本意
对呀看看看看好像嗯对
看看是应该是这个月三d对吧
看看看看看你邀请邀请昨天邀请了
对然后我就很开心的撸噜噜来了
我来了耶
宝贝你邀请我我肯定懒的呀
开心呀别呸呸就去了
我们不一起去上海
我们不我们不一起去上海
嗯不是一起去上海
没有我跟我跟爷爷你也是李雅
是那个单独两个人去伤害了
属于在上海
能碰碰见谁就跟谁一起玩吗
就不提前约了
就能碰见谁就跟谁一起了
我也玩不了很久玩不了很久
玩个玩玩个二人甜蜜世界啊
宝宝宝宝我会我会什么
我会那个哼我会带着啊
你我手里还没有你的周边哈
你给我邮递个周边吧有点雨宙嘛
到时候问问吧到时候问问
嗯他如果有时间的话
就大家可以一起吃个饭什么的
就是我们我跟依然睡觉的时候
我们俩定个大床房
然后把你的周边放到中间
把你夹在中间睡觉
对对对对感觉提前约很多的话
对提前约很多的话我有点有点害怕
有点彷徨
就是准备到时候到时候大家看看
因为现在时间还不确定嘛
那时间还不是特别确定
然后也不确定哪一天玩什么东西
所以说到时候邻近音乐吧
很敬约哈
你们怎么是
哎我们是纯洁的我纯洁的纯洁的吗
我感觉怎么对提前约好
如果有变数就尴尬了就随遇而安吧
他不是小熊猫他是小浣熊
要不这样吧
我跟妍爷晚上吃烛光晚餐的时候
吃那个红酒炖炖浣熊对吧
点上点上蜡烛
然后要一份红酒兑换秀进我们的肚子里
这何尝不是一种参与感呢
呵呵嗯哎呀
不要说那个不要说那个那个是是兑换的
不要说那个主要是那个不要
那是那个
那我跟丫雅出去玩的时候
你就没有十六了为什么呢
是被我们俩绑过来做做什么做食物了
去不了还是不敢去
对你爱爱爱不完哒哒哒哒哒哒哒哒哒
你等下等等我要暴扣出来
对啊总该要有点参与感嘛
不要不要是那个哎呀不行不行
我还是学不到辉辉的偷笑的
辉辉偷笑就独树一别啊
独就是学不来学不来精髓
他那个他个偷过也挺好玩的
谢谢
一一个路过的DTM的钢本这么有参与感
哦
好特别的三光三光晚餐
不是不是三光晚餐是三人烛光晚餐
对啊独树一格呀对啊
独树一格啊就啊独树一格呀
什么叫创造成语啊别独具一格哦
独树独啊独树独树这个怎独独啊
独独树一帜是是吧
嗯独独独哦星星哎
都一样我们把两个我把两个
我把两个词融合在一起
一次性说了两个词
嗯我造了一个新的词
你们不应该夸我吗
不应该说牛逼牛逼牛逼对吧
你们还说我别具一格独树一帜
叫合在一起就是读处独独住一个
对吧
问题啊SP SB的那个插出去
牛逼的都回来
嗯什么ICB的插出去了
嗯牛逼的留下真怡
哎你你们这不也是听懂了吗
你听懂了哈
听懂了
那证明大家跟我的智商也差不多
呀对吧
看吐了哎习惯了习惯了
我还刷到个切片呢
跟谁说的是看看还是miss key
说的这片这边的封面是我没点进去
这边的封面是离我好远啊
我都不敢直播的时候造成玉的
哎不想看刚天突然点开
好聪明
哎呀讨厌这电我跟我跟什么
我跟那个胡萝卜心意相通哈
很厉害的对啊很厉害的呀
哎
我有没有没有漏的s我以后如果有漏的
SC或者漏
的舰长或漏的礼物
大家记得提醒我一下
我有时候可能会漏哈
大家不要大家大家不要不要
因为这件事不喜欢我了哈
大家提醒我一下
大家非常感谢不执躁的成语
还有原创曲谁说原唱曲
我给你们唱歌
好吧
给你们唱嗯唱歌啊
唱歌总督了我天哪我天哪
那天晚上做梦梦见我
今天晚上做梦梦见十个总督
哎呀妈呀嘿嘿一下
给我笑醒这就是呵呵一笑
手手手腿一蹬给自己蹬醒了
我真被自己当醒了
我笑死了
我给我还给我还给雅雅讲这件事呢
雅雅要笑飞了耶很想飞了
好像世间对的就是梦里啥都有的
嗯嗯嗯啊我早知道我不笑那么大声
你要洗脚水了晚上洗
晚上洗记得睡出为啥有点脸红
心脚乱就醒来之后觉得想再接着睡吗
嗯醒了之后我就想接着睡嘛
嗯脸红心跳无法呼吸
嗯但也没没事儿没事儿没事儿没事
现实当中有胡萝卜梦里面只有十个总督
那肯定是胡萝卜重要的
胡萝卜千金不换对吧
胡萝卜千金不换拿十吨金子过来换
嗯石多音好多啊要不换一下吧
没关系的我可以把你们记着买回来的
然后给你们分金子
想不想要妮克的金子不够坚定
哎我刚才要给你们唱歌来着
我想想唱什么好
嗯
是嗯春天嗯嗯
嗯你们唱百万个吻吧
哦kiss哦追上追上哦
么么么生下来我要
哎我忘记歌词了换一首吧
换一首吧光记得慢慢嘛
光记得这个了还有什么来着
还有还有什么来着
还还还有什么歌来着
我再也不熬夜了
哼哼每天哎微跳没意思
没跳明一些
我们唱唱嗯嗯嗯门前的桥下有规群呀
快来快来数一数二
四六七八哭嘎酷狗嘎体就对呀
也不清到底多少呀
数不清到底多少牙听呀
你也哭在边嗯天天看着这晨西
欢迎我
明明我都这收到多少吗
明明我拍拍屁股拍拍屁股啊
因为熬夜熬的我的智商为零了
我现在前额叶就好像那个鞋垫子
我开电你还搁这胡言乱语的
胡言乱语了俩小时
这就是胡言乱语在这
我愿变成童话里
你爱的那个毛驴嗯我有一头小毛驴
我就来七
嗯
真的我现在真的就是哥哥写电子一样
什么叫不是熬夜熬的
什么叫平时智商也不高
我平时也在胡言乱语吗
什么我平时也在胡言乱语吗
再也不动态写了二十二条
我动态都快发了一千条了
我动态我动态发了九九千多条了
九百多条每天发现九百多条
嗯很可爱的胡萝卜也很可爱呀
他下播了我回来先先下播
体验不同
哼哼哼啊好啊
可能真的等到下播就晕过去了
真的我一下播就嘎嘣一下死在那里了
嘎嘣嘎嘣嘎嘣嘎嘣嗯对等等
再继续睡会儿似的
我刚才称了个体重我又胖了
二两我上就要见面了
我嗯我体重焦虑了
嗯
我魔法机都走了
我怎么一连一斤都没掉
谁说魔法姐出水的我真的好生气啊
被骗了还在出吗
就的吗
好吧赶点出吧除的是见面
对他们他们渴了可以给他们借点水喝
嗯我没有宽松的衣服
我倒是为了出门专门专门买了一双鞋
听说很好穿
嗯我没有买了新衣服
我准备穿
嗯去年的衣服去我没有买新衣服
衣服太贵了
稍微像样一点的衣服就一两千的
我觉得我之前去年买的衣服也挺好看的
我给你们讲哈
我给你们讲一个找一个窍门哈
就是就是你一套衣服哈
你买回来之后你见不同的人
他永远都是新衣服对吧
我去年买的衣服我去年买的衣服
我今年今年对吧
那我去年买的衣服
爷爱他们有没有见过
那就四舍五入就是新衣服
只要不告诉他们
他们就不知道我是买的是去年的衣服
对吧
嗯嗯嗯对吧是不是啊
哎那个李可真牛逼啊
你这个只要我每年哈
我只要每年打晕他们一次
只要要每年不同同季见他们
你看今年是夏天见见了他们
秋天见了他们明年我就换个时间
春天见他们冬天见他们
对吧
冬天的衣服和春天的衣服
他们还没有见过
那我就明年就换春天跟冬天见面
然年就是夏天跟天天见面
然后都都都都是新的哈
都是新的
对的对的每年换一批人真都是新的
是的得两年不不穿啊
不换新衣服他们竟然这么多
胡说胡说有些人他满眼都是我米雅雅
现在还在那念叨
我那个小童装呢
我那个裙子呢还找了一张照片
还找了一张哼嗯还找了一张照片
嗯我买过最贵的衣服是多少钱
买过最贵的衣服是我的羽绒服吧
呃我有一个羽绒服两千块没了呀
这种就是我最贵的衣服了
嗯嗯但是我的衣服像同桌
我要把衣服穿成大人的模样
明年会的嗯这什么呀什么叫我CP
比你看的v的多
对啊羽绒服贵点没啥
对啊羽绒服这个价格真没问题
羽绒服这个价格羽绒服要穿很多年的
是的
羽绒服要穿很多很多很多年的一件羽绒服
穿百世有感觉吗
我四五年前的羽绒服还在那放着呢
哦其他的也没有很贵的吧
其他的
是的是的就羽绒服贵吗
我也没有那么多贵衣服嘛
但是我但是确实有那么一两件
它有一点点贵有那么一两件贵一点
比如说我有一个上衣
那个上衣就一那个上衣
就是一件外套嘛
那件外套好像是一千一千多羽绒服
对啊羽绒服啊羽绒服对的
那那那那个纯粹是我的个人爱好
主要是我穿上那件衣服
我感觉我拔不动腿了
我感觉我要跟那个衣服永远在一
起所以买了个人爱好
其他的其实正常正常穿穿衣服的话就穿个
两三百的
两三百的就不错了
然后我平时出门我都穿穿拼多多的
特别是夏天哈我跟你讲
特别是夏天嗯十九块九买个上衣
对啊然后在那个我真我真我真传
真传能对就很舒服嘛
我遛狗我遛我秋天遛狗的衣服
裤子二十六块钱然二十九块钱
上衣六七十块钱的上衣
趴套上就遛狗很舒服
那鞋鞋鞋就是鞋是那一个叫什么安踏吗
当时打折一百多块钱买的
哇这一套简直就是遛狗神器啊
没有比我更舒服的
然后再戴个口罩得戴个帽子
二七七一品谁最好啊
肯定是我呀听到什么你穿对的哦
平时很少出门的
所以我的衣服都基本上都是新的
我的衣服可以穿很久
它只有一种磨损方式
就是自然分化知道吗
就自然疯狂
哎你们看你们看我直播频率就知道了
就是我还挺宅的我还我挺宅的
我平时不出门就直播睡觉吃饭
直播睡觉吃饭
直播睡觉吃就不睡觉吃饭
我我有时候出门
也就是心血来潮会出去吃顿饭
或者心血来潮会出去出去那个走两圈
然后这就是遛狗了
然后然后全部的衣服
全部的那种好看的衣服都是用来
旅游的
但是一年又旅不了几次游
一年也出去几次旅游
可能出去一次两次吧
谁说自己大家都笑
什么叫什么叫大家都笑
大家其实心里都在觉得我的衣品很高吧
只是在犟嘴而已
对哦我说去理发了我这次出去玩
我要去理发店一趟去剪一个刘海儿
哎我在考虑要不要去种个睫毛啊
但是我睫毛本来就很长
如果再接着种的话
感觉眼睛很假在纠结
要不算了吧算了吧我去理发
哎我去剪个刘海儿大家不用担心哈
大家去剪个刘海儿狗啃刘海儿回家哭
怎么可能
我上一次虽然哭了
但是这一次我肯定不会重蹈覆辙
我要去理发店里面最后一舞
我去理发店里面最后一舞
最后一舞哈真个难说什么话什么话
立刻就开到最后一舞哈
我上一次剪了个那么丑的头发
去见他们那个刘海还还是个中分
哇我第一次见有人剪刘海
剪了个中分他是往里面剪的
我的头发就跟那个帘子似的
那理发店的那个跟个理发理发师他眼睛瞎
了吗
我就顶着那么一个狗啃的刘海儿去找的雅
雅和十六
我现在一定不会重蹈覆辙的
现在的我已经不是我了
现在是扭箍
是扭箍
辘十里口中分很帅啊
他他那个中分比我的中分好看多了
我那个中分我真的哭了
我当时真的哭了
我当时直播哭完我下播还哭
我下播哭完我直播还哭
当时真的很伤心
我本来想去剪第二次的
我怕把自己剪成爱冒险的朵了
我就控制住了自己
可是他剪的也太丑了不
我姐就我姐很喜欢去那个理发店
然后我姐去那个理发店的时候
有时候会带我
我就偷偷对着那个理发师的背影在那翻
白眼给我挤成铁t模糊头了
嗯不至于我头发长得挺快的这几个月
这个头发已经长到长到肋骨肋骨下面
嗯对得下你姐推荐一下
不会再推荐了
不会了
嗯不能说一米五五嗯嗯
土豆饭嘛真的就是土豆饭呗
但我就是翻给他看的哦
哦头发长得长是间种短
我头发勒你啊
嗯肋骨下面是什么
就长到肋骨下面
对呀快找到住苦了
对肋骨下面现在好看多了
刚刚刚刚剪完的时候真的要破防了
然后就我当时都没好意思给你们讲能露头
发吗
不能哈我当时没没好意思给你们讲的
给我剪的剪成牛啃头之后
我还去我还去软化了
他妈变成牛舔头了啊
你们不知道我去广州的时候
我头发有多么的稀少
现在好了现在捧起来了
本来本来啊我给你们讲过
我变成牛甜头了吗是吗
我这一次要去
我这一次要去那个嗯洗刷他们对我的印
象哦
我说过呀哎我怎么什么都给你们讲啊
我都不会多一点吗
我还以为我会多一点呢
我哭的老伤心了
嗯我现在想想都想哭
哼我现在想想都想哭
我的美好的春想这个变长什么样子
然后我然后我给你们讲
我最近还胖了
我比去他们找他们出去玩之前胖了啊
胖了四斤
嗯嗯
嗯啊你们知道小就是到了我这个体重碰个
疫情都
很明显真的但是我基数小我基数小
嗯就泡的很明显才睡了四斤
你知道四斤是多少吗
四斤是我体重呢百分之四
你懂吗
对啊小金属胖一点点就很明显
我胖了体重的百分之四啊
哎呀
no
你们晚上然后能不能多多来我家
给我打一针麻药
然后从我身上割点肉贴到我的胸上
胸小的话胖的很明显
嗯没有熊没有胸我是也在吃东西
没没有了
怪VI生产骷髅病血安慕腹线下也说自己
胖是吗
又回又回又去又去肉去肉
去鞋位让他喝面粉去吧
大腿能不能把我的大腿削掉啊
把我大腿削掉把大腿修掉
父母打你打你打你打你打你打你坏了
口袋管不住嘴打你但打你哼哼
你们说不打就不打吗
就的兽来兽来我去你的把我的瘦洗死
大腿粗但却不粗不粗不粗不粗
真是哈克不呀
突然这个这个这个女人哈半夜吃火锅
快这个女人半夜吃火锅
你知道吗
你知道我有多震惊吗
我们这边没有椰子气
那个女人在扮演之我国
他一点都不长胖
嗯我觉得应该是我太矮了
我要是一米八的话我一点都不在乎
哼哼我一点都不对哦
他半夜吃火锅他不找泡沫
羡慕死了
对人家不长肉他主要是他吃饭
哎这个还瘦我真气死了
我之前我之前出去玩
我之前出去玩的时候
就我跟我两两两三个闺蜜出去玩
其中有一个我们都吃的一样的嘛哈
我觉得肉眼可见的
我跟另一个闺蜜我俩都发起来了
然后另一个吧另一个朋友
他就他就说啊我感觉我没有胖
我感觉瘦了
然后我们就不信嘛哈我们就不信
我们专门找了一个找了一个能称体重的地
方
然后称了一下他真瘦了
他真瘦啊
从那以后就再也不跟他讲话了
嗯绝交绝交睡觉也不至于不讲话吧
但是绝交绝交绝交绝交
绝交绝交出两块物理不存在的
然后我跟我然后然后然后我跟我姐姐讲嘛
不是给你们讲过吗
我想让我姐姐把我插到车上做新动力能源
然后我我我跟我姐姐说
我说姐姐你把我插到你的
你把你把你把你把我插到你的车上吧
他说怎么问你别加油了
你把我插到你的车上我比油快多了
就说不要太是太太肥了
不要不要太肥了
我是和气友的我说去你的我的
见我的见我听都还太重呢
不好意思说说话
Ok啊我们这些事情我们不说了
我知道吃了门这东西
你知我这天知地知哈他不就比我
高个一二三四五六七八九十厘米嘛
对吧
太困了
对的对的
对我姐姐因我仅一米七洗我自己
我姐一米七他肯定比我高
吉米七谢谢AK奖AKI奖的冈本
对不起突然好下头但是绝交
在山东话里面是不是就是主交绝啊
绝绝我都没有想到这一层慢慢行
不不不不不
我觉得我姐姐应该是穿增高鞋的
我我我姐一米啊不行不行
我姐不能那么高我就把我姐的腿打断
我姐一米四我不管了她就一米四
她一米四他多出来的全都是她的血
他就一米四
我姐一米四一米四他只是他只是什么
他只是给人的感觉很高
对他都是虚幻的
他虚幻的啊腿是虚幻的
他一米四嗯哼他一米四
我之前之前给你们吹
我一米六五的时候
我想的是无所谓了
说我姐真实身高无所谓了
现在不行了一米四乘一米四
就是他给人感觉好像一米七
但是他其实一米三
我姐姐有一是有一有一个很很好看
的一个风衣
他那个风衣挺贵的风衣好几千很好看
然后我说我然后他穿上特别有气质
然后我说我想我想穿穿试试
我就说没问题
然后那个那个风衣到我的脚踝
我姐说哇去好矮啊
我啊嗯呵呵对他有一件很贵的衣服
我喜欢我穿上之后穿上之后偷穿大小孩子
偷穿大人衣服
哎呀在我们在我们这边山东话
他那个角角的意思就是绝就是厥你的脚疼
不疼
你的厥痛痛穿正差不多意思
你绝交啊呀足脚啊呀AKI
你反省一下自己哈反省一下自己
那反省一下自己你不发现一下自己
我会很伤心的
绝对的就是绝等能直播间给我封了直播间
你都给给我做喜提
第一个月的s红色SC
不对我这个月好像被红色SC过吗
好像没有吧
保持啊
我也买了一件风衣
本来想减肥瘦了之后再穿那个很贵的
现在在衣柜里面一次没穿过
还说这个呢哎这个呢我为什么我之前买了
一件短袖
那件短袖是XXS码的
就是超超小码
然后我那什么我就想的是等我等等我瘦回
八十八斤穿
哎呀我在放什么屁呀
你在放什么屁呀
我在我在搞笑吗
然后我妈妈说太小了你快退了吧
我说不要我说这是一种信念感
然后就把那个那那个你就把那个短袖挂在
我的衣柜里
我只要一打开我衣柜就能看到
最近没有剪下来我之前就八十八斤
我上学的时候就八十八斤
嗯嗯哦是八十八斤了
我我我之前不是跟大家讲过一个一个什么
我们不是之前跟大家讲
我有一个qq好友吗
他他的他的名字叫不捡到叉叉金不改名
我那个时候不是跟大家讲
就是他一直不改名吗
他他一这么多年了一直没改名吗
第八九年了吧没改名
我又去瞅一眼他还没改名
他还是不不见得差劲不改名
现在一百零八斤
我去你大爷的哪有一百零八斤
一百零四一百零五到处跳
我没有那么矮我没有那么矮
我这一米六哇你初中的时候好胖啊
我初中的时候才六斤
我出生的时候才六斤
你们出生的时候八斤吗
那个子还挺大那我赢了
嘿嘿我赢了嘿嘿嘿开心
我出生的时候比你们瘦开心
谢谢粉灯牌谢谢太棒了
太棒了
就身边的小孩子我也是瘦的
谢谢AKCAKI讲的超级元素在反省的
正在胡吃海喝吃好烤肉来惩罚自己
真的是在惩罚自己吗
你奖励自己吧
什么叫天生矮人
哇你出生的时候六千都没打完蛋
我输了我输了
嗯嗯我输了有人居然连六级不到
居然有人连六级都不到
我当时六斤多少来着我还不是整六斤
我还不是整六斤我是六斤多
那六千多少我忘记了六千哦
你都这么说吗
都这么小
那我我六斤多忘记六斤多少声音好听
难道平时平时的声音不好听吗
我我我我电台的声音跟电脑的声音区别还
蛮大的
不到六金吗
你是双胞胎
Oh my god双胞胎好爽啊
你有一个有一个有一个哥哥或者弟弟或者
姐姐或者妹妹
吧好羡慕你也是双胞胎啊
这么多双胞胎我羡慕啊
我也想要个双胞胎的姐姐或者妹妹
哎我姐姐跟我年龄差距太大了
我们俩没有
我们俩有时候还是有点代沟的
我我姐姐跟我差十多岁呢
有点代沟的
说实话
我们俩还是谢谢隐约的薯条饭串
谢谢你也是双胞胎怎么都是双胞胎
好羡慕什么多少十多岁啊
吃东西啊吃吧
打一个朋友就打蛮多的呀
这所以说所以说所以说我外甥女年龄很大
呀
我跟我外甥女有代沟吗
我跟我外甥女也是有代沟的
老来得子吗
哦LIAG两两分钟
姐姐会压迫没事没事
比我大十多岁的姐姐也会压迫
九岁还好九岁还好玩
手我跟玩手你肯定用代沟啊
他玩的东西我看不懂
对确实跟我外甥女差也差
十多岁也是我跟我爹差了
十多岁我跟我外甥女差了
十多岁能不让自己的双胞胎兄弟姐妹点点
关注
这样就五万分不用温粉
再来个四千吧
四界我求你了给我四千粉吧
四千
对啊对啊我先是就差不多吧
我大概四十了吧我大概我姐五十多
我四十岁了对我外甥女二十多了哈
我外甥女然后然后我能什么
我那个我那那个嗯嗯就是不说了哈
去接我的孙子
下下去放我孙子幼儿园放学了
我去接我孙子哈
哎呀
孙子你来了啊
奶奶奶奶你在干嘛
奶奶
我说嗯这在网上呃跟你的叔叔阿姨们聊天
呢
嗯奶奶人家要去这嗯这九九九乘法表了啊
我说哎呀我去这这就是乘法表
是奶奶最这拿手的呀
走奶奶给你辅导来五八五八四十五
哼哈哈哈哦嗯五八四十五哈
奶奶背背吗
去你呆的怎么样
嗯什么叫智力有问题
你才智力有问题呢
五四八五十六啊
四八四八五十八四八三十二
四八三十二对蚕丝币反弹反弹反弹哇
还是十六你十六岁六十六岁呢吗
我在往上提我七十七岁
我就借我的曾孙子下班了
你才有问题呢谢谢
粉灯排线宝宝你才这里有问题呢
哎
我都起床
我都我都播两个半小时
我还是很困
我等能下播可能就立马就昏过去了
你才这里有问题的我翻天现正
嗯不准说我智力有问题
哼
本来就够自卑了
你还说这智力有问题
嗯嗯
哼嗯嗯哼讨厌嗯等一等等等等等等等
就下播睡一会儿
你们能不能你们能不能过来给我都盖被子
了
不是谢谢阿IT IAAKI怎么念这个
扣宝AKI是
连起来捏掉连起来念a ki一颗
哎可以你可以明天的话问问同期
那怎么怎么念一块
Ok ok okey okey哦
阿q是吗
Sukey吧okey嗯哼哦
我还以为我还以为连着念是让我念的快一
点
是嫌我念的慢呢是这个意思
my key ok嗯嗯
嗯我以为他是嫌我念的慢呢
我还来了个高速声音一块一块oky
Ok ok没问题
Ok ok key吧提吧
嗯这里没有问题的没问题
没问题问题就是理解的方式不一样
对吧
理理解方式不一样
嗯嗯哼哼啊嗯上天哪
此窝听通说语言的能力吧
我还没有好好念名字念你们的名字
嗯上天呐你千万不要再珍恨念了
嗯哼哼哼和一女嗯今天心情怎么样
很好呀今天心情棒棒哒
谢阿巴的粉灯牌也很开心
就今天就有点困啊今天天都有点困
每天都很开心啊
有没有什么不开心的事儿
没有啊胡萝卜也在下播
还能跟同期打打电话
开播的时候跟胡萝卜贴一贴
还能打一些爱玩的游戏
讲一些想讲的故事吃一些想吃的饭
长一些长一些多余的肉
就会没有什么不开心的
哎人在人在开心的时候
就会就会温饱思淫欲你知道吗
所以说我这体重一直一直减不下来
就是因为这个原因多余的肉
多余的多余的零五八憨多
对吧
就人饱私淫欲嘛
到直播的点还在床上一个小时时
是是不是
哎呀
我错了
我真的忘了今天十点直播了
我就老觉得十一点你们能理解我的吧
我不是都是我不是都是我晚上直播
晚上八点直播吗
然后有那么几次我标了个九点直播
然后然后我就我我脑子一抽
我就习惯性的就八点又去播了
还还有一次是应该是晚上晚上九点电台的
我忘记了我睡醒之后我忘记了
我八点起来播了一个电脑
那就很很什么嗯猪在叫什么雀实银鱼
银鱼是什么东西啊
是不是音乐中午好中午好
对大家也开心就好不理解这对吧
对吧
周一的力可能引起真就是养成了
就是反射性的有人发私信了
但是我在睡觉哦昨晚上确实没人
昨晚上大家都都大
大家就是提醒我
大家都在评论下面和私信里面提醒我
就是说嗯早点睡啊
不然第二天起不来床了
怎么着的
我当时在想哼哼十一点
现在终于知道大家的暗示了啊
对呀
这真的就是就是反射性的反射性的十一点
该直播
了
八点开直播了
就这两个时间就是到点就该直播了
到点就该直
嗯
谢谢先生的钢蹦
告诉李口一个不幸的消息
身体会记住你的成长
体重如果减下去了的话
也恢复的我天哪
他为什么没有记住我上学的时候的体
重呸
嗯身体真爽表还是睡舒服的比较好
对的对的电灯嗯最痛了
嗯哼哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯容易
生命不好嗯嗯嗯困困嗯困困嗯
空空空空空空哭困
嗯嗯
哼嗯嗯
对
真的真的真的在那睡一觉
然后吃点饭晚上好玩
那个逆逆转裁判让大家看一下
我的脑子不行
丽蔻是不会在直播间里面睡觉的
因为切因为手机快没电了
嗯
李可不是这种人
尼克就算困困成一坨粑粑
尼克也要要跟你们讲话
我们在一起的时间怎么可以虚度成睡觉呢
就是可以虚度
但是要但是要跟大家提提
而不能睡觉
我一想到我一睁眼一闭眼跟胡萝卜相处的
时间要少三四
个小时我就很难过啊
嗯嗯百万哎怎么突然说我是爸爸
哎怎么突然骂我是粑粑
打死你打死你什么比喻
我刚才比喻什么
把自己比喻成爸爸吗
我还觉的什么
我刚才刚才太困了
我一下子就我刚才说话的时候其实
是闭眼了然后一闭眼开始做梦了
今天刚醒我在说的什么
我自己避逼真的吗
我说自己是粑粑吗
啊你跟我走啊竟然毕竟是个爸爸
我不是
哎呀
我去一闭眼就开始做梦了
真受不了胡萝卜我们来亲亲吧
轻轻的什么收藏了你进PSP
直到出切片这么说找他问
没没没嗯稳等他进来了
谢谢小飞机的喜欢你
莫太困了内困了要困了
只能赔赔偿
你们亲亲了太困了
嗯嗯嗯太困了
嗯昆迪钥匙困的困的要死
嗯嗯我是一坨又哎不要说粑叭
这种事情太粑叭了没穿
把你的亲亲收回来收回来
哎不喜欢的就收回来
收回来你那也收回来
我也发现变一点舒服了
诸葛亮你怀你怀孕了哦
那你生下来吧要不给你为什么
因为就是黑的呀
嗯我想吃肯德基的那个皮蛋瘦肉粥啊
这肯德基的那牛五房
我想吃德克士的米汉堡
我要点个外卖减肥祛哪了
去他的减肥
吃饱了再说去哪的减肥这个减肥嗯
那牛不忘不好吃
我也是听说鲜嫩牛不好吃
出来减肥去他的去他的减肥呀
去他的去他的天黑呀
去他的去他的减肥呀
其他的去哪的减肥去哪
为什么我们这边安格斯红牛黄金米汉堡卖
光了
其他天使去她的减肥炸鸡吃起来
炸鸡腿起来美年达喝起来
明天打我听他耶耶
哎
你们你们觉得我是吃德克士的黄金米汉堡
还是吃德克士的咖喱鸡腿堆饭
你觉得我吃哪个
哎呀中午吃饭不长胖
你们懂个嘚儿啊哼多点吃不了
嗯嗯谢谢
Ego的钢猛第二天就反采胡萝卜
为什么不提其他少吃甜
嗯
吃手枪腿很骚
但是我会吃那个方方块那一个
但我没有吃过那个米汉堡
哎他们说米汉堡好吃
要不我尝一下吧就得鸡腿是吧
这样扫不是下播了就睡吗
怎么不能吃了就睡吧
好像猪啊吃就谁不吃
切米汉堡好久没吃过米汉堡
就是大米饭拌拌鸡鸡腿嘛
鸡腿肉嘛
大米饭嘛换个方式就是米汉堡
都是搞好花活哈
嗯对我也是请我也觉得现在在点吧
好像说什么喝无糖壳其实不健康的
好像是你全起的包装纸上那吃麻辣烫吧
吃不麻也不辣的麻辣烫吧
哎
我家里还有馄饨
我家里还有那个云记云饺
还没有吃去把云记云角给吃了吧
我上一次买的那个马蹄冬菇的
马蹄香菇的不是马蹄猪肉的
猪肉的云吞买成马蹄猪肉的水饺了
我还没吃呢买了十五个
我都刚去吓了它去那个吧
攒点钱出去玩
对马蹄马蹄猪肉的买错了
他把那个水饺混到那个云吞里面
让我买成水饺了
嗯我不喜欢吃嗯不喜欢吃饺子
嗯嗯哼我不想去尝吃
嗯嗯哼嗯哼嗯是是嗯嗯
嗯一个人就这样子买挺好吃的
大年三十只睡觉大年三十只睡觉
吃不了六六接着吃睡觉有区别
一个皮厚
一个皮薄
我想吃皮薄的营养不足
嗯为什么电量不足
我充满电才播的二十五
哎呀手机电池不行哎呀
是时候去上海
把雅雅的苹果十八pro max给偷
过来了怎么叫偷呢
叫顺我别嗯了好的对吧
购买哪有顺手快啊对
直播笑量贼大不知道啊
放在那里啊俺以为没人要呢
俺石栋送给我们送给我们
我要偷胡萝卜的
今天大货吃完八零三送不出来了
真假的是不是断了呀
我等会去问问哈咱去问问嗯
再见
你们有没有人用苹果十八pro max
我要去你们家顺苹果十八pro max
都做不出来了
别人的就搜不出来了
都断了吗
好吧小米十八可以吗
也行我去你们家买小米十八
本来想去你们家偷小米十八pro
max
我不知道都到期了吗
我今天还没搜呢
大伙你坏东西不是米口子
也就是就小米很便宜我才买的
它会读机记住我饮喝红豆
嗨但凡有更便宜的我就买更便宜
丑的一批你也要免费送
我都肯定要小米十八不便宜
但是之前挺便之前小米汀便宜的
我之前第一款小米才一千块付的的对
反正现在所有的手机都很贵了
以前三四块钱三四千块钱就三三三四十块
钱
哎
不对
三四千块钱就能买一块很好的手机
现在三四千块钱买个最基础版的都买不起
现在手机好像六千块钱起步
嗯跟便宜死了退入中国市场了
为什么
对现在便宜的也得四五六千块钱的
是的哎呀搞不明白啊
搞不明白手机为什么跟以前的电脑笔记本
电脑一个键呀
我配的第一台电脑才五千多块钱
搞不明白那什么东西越来越个
嗯嗯
对面确实确实现在手机确实是掌上电脑
是的是的以前那手机只能打电话啊
哼嗯
刚才晕过去了
现在电脑只能打电话
不是现在现在电现在手机只能当电脑
是以前手机只能当电脑
正打电话洗钱手机捡手机
以前有手机吗
啊以前有手机以前的手机
他正打电话现在手机用处多了去了
我困啊
嗯悟空不困
来给我讲个笑话吧
再见
关于洗澡吗
之前只能玩只说猪排
猪猪猪排现能不能以前大哥大吗
以前有一个笑话你先有个笑话
不知道大家有没有听过那个笑话
就说这是什么
这是一个小孩儿上学的时候带了手机
那老师让他把手机给摔了
他掏出了自己兜里一个大颗蛋
使劲一甩从四楼摔到了一楼
那四楼是这证明以前的手机又大又重又厚
嗯哎这就嗯小柠檬你别骂了
给你吃我的脚冲个澡去吧
你嗯矮人生带花礼去迪士尼玩七个小矮人
的矿车
对吧
我切下你的狂吃你也有
你们也先你们也先你得吃
哎先给你吃给你吃
另一只要给你然后快
我脚不臭我脚真的不臭
我的脚这真的不丑然后就要唱
我再也不熬夜了我就抖音是猪
是狗是蚂蚁是虫子
是灰尘猪狗不如
嗯立刻立刻你别熬了
那个那个立刻立刻你别熬了
什么你想亲亲亲太不好了
太饱了收费用我居然会熬夜
你再也不好意思我错了
错过放过我吧
嗯嗯困睡母睡魔放过我吧
困意放过我吧
嗯放过我啊我错了
不要要惩罚我啊大家惩罚我
嗯嗯嗯一口脱鞋了一口一口脱鞋
最最后在熬夜里胖十分钟
嗯宝宝们我太困了
我要去睡觉了
嗯今天今天迟到了非常的抱歉
我晚上来给大家写检讨书好吗
我这一次保证写的非常的认真好吗
嗯好不好
好不好
嗯
亲亲大家嗯嗯
我主要是现在困的有点说胡话了
我都不知道在说什么东西
嗯
所以我就要困了
我睡觉咱们晚上再见哈
宝贝们嗯晚上八点再见
晚上是八点哈是八点
别晚上也迟到了一晚上写两张
拜拜大家大家拜拜拜拜拜拜
拜拜晚安见拜拜
那他